Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬ («Партита №1 Гигу» спектаклі)
｟Юта: Шулы! Аа... как!
Нодока-чан, жақсысың ба? (Нодоканың жылағаны)
Не істеп жатырсың, Юта? Нодока-чаннан кешірім сұраңыз! Апыр-ай! ｠
<Юта: Басымнан жынданып кетсем, бітті.
Мен болмашы нәрселер үшін ұрысып қаламын.
Анам мектеп мұғалімімен сөйлескен сайын.
Менің мінезім даралық па, әлде қателік пе...＞
♬～
♬ (Лиза мырс етіп)
Әй, гүлдеп тұр.
Ах, Судо мырза.
Су диспенсерін сатып алуым керек пе? Күнделікті суару қиын емес пе?
Маған бұл керек емес.
Мен саған су бермеймін.
Махаббатымды саған төгемін.
Аа... Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Жоқ, жақсы сөз айтпа.
Не? 《Мұғалімнің мақтауы》
Ендеше, бірге су ішейік, мұғалім...
Үзіліс уақыты өтіп кетті.
Иә.
｟Мацумураның әйелі: Сіз қалай ойлайсыз? дәмді?
Иә, бұл өте дәмді!
Әке, енді қайда барасыз?
Иә? Эй әке?
Папа!
Ах! аа….
Мен тағы да ессіз қалдым. кешіріңіз.
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба? Жоқ, ештеңе...
Мен осындай сәттерде өзімді бақытты сезінемін.
Бұл өтірік сияқты.
Хаха... Енді кино көрейік...｠
Хаха…. Ха...
Амансың ба? Ах... аа...
Тағы бір қызық түс көрдіңіз бе?
Сізді үнемі оятатыным үшін кешіріңіз.
Эй, шынымен ауруханаға барайық.
Аа... Мама сие.
А, бұл жақсырақ сияқты.
Жарайды, әкеммен барайық.
Тез, тез.
Күйеуімнің миын сканерлеп жатқанда ➡
Ұйқысыздыққа не себеп болатынын білсеңіз, маған хабарлаңыз.
Ол өте жақсы адам, бірақ оның басынан өткенде көп нәрсе болған сияқты.
Мүмкін сен менен бірдеңе жасырып жүрген шығарсың.
Оны неге жасырып тұрсың?
Хмм... Бұл дәрігерге айтарым емес, бірақ...
｟Сонымен бұл не?
Неліктен сіз бұл шотқа ай сайын ақша аударасыз?
Ал бұл көп ақша.
Сіз қорқынышты біреуге алданып қалдыңыз ба?
Мен де саған көмектесемін.
Жоқ.Маған көп қамқор болған бір қария болды➡
Сіз сол адамның қайырымдылық қорына садақа беріп жатырсыз.
Бұл рас па деп ойлаймын...
Мен біртүрлі нәрсеге қатысым бар ма деп қорқамын.
Жадты бұзу?
Әй, сол науқастың жады алты жыл бұрын қайта жазылған.
Күшті сыртқы араласу салдарынан есте сақтау қабілетінің өзгеру ықтималдығы жоғары.
Сонымен қатар, бұл әдіс...
🔊Бұл заңмен рұқсат етілген ресми емдеу әдісі емес.
Сондықтан бұл мәселе.
Бірақ Мацумура мырза, ондай ештеңе жоқ...
Сіз ұмытып кеткен шығарсыз.
Компьютермен айналысқан дәрігер➡
Мен бұрмаланған естелікті өшірсем ше...
А... мінекей...
Компьютерді реттеу операциядан кейінгі күтімнің жиынтығы, солай ма?
Науқас емделгенін ұмытса...
Уф….
｟Маған көп қамқорлық жасайтын бір қария болды...｠
Кенеттен қайда шығу керек?
Ескі танысыңызға барыңыз.
Көлікті қауіпсіз жүргізіңіз.
Келіңіздер.
Маған қонаққа келгеніңізге сене алар емеспін➡
Қандай жел соғады?
Бұл өте жақсы құрал. Сіз қазірдің өзінде ақша тауып жатқан сияқтысыз.
Тіпті
емес. Ал, отырыңыз.
Сето... Мацумура есімді адамның компьютерімен араласқан сіз болдыңыз ғой?
Не? Бұталардан таяқтарға дейін.
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ тұтынушыларым туралы не айтарымды білмеймін...
Мен оның сізге ақша аударып жатқанына сенімдімін.
Дегенмен, сөз болып отырған адам нағашы жұртының садақасы шығар➡
Сіз ақша аударып жатырмын дейсіз.
«Ағай, сіз осындай қағаз жазып көрдіңіз бе?
Ол біздің ауруханаға ұйқысыздық пен қорқынышты түс көріп жатқандықтан келді.
Мүмкін жанама әсер.
Мен сіздің қандай ем алғаныңызды білгім келеді.
Бұл сіз туралы. Сіз жазбаларды дұрыс жүргізесіз бе?
Менің ойымша, әдіс сіз күткендей.
｟Ақшаны виртуалды порноға еріту➡
Электрондық препараттар полицияға қиындық тудыруы мүмкін...
Осылай істеген сайын, бітті деп ойлайтынмын➡
Егер мен ішуді тоқтатсам, мен де...
Алкогольге тәуелділіктің өзін емдеуге болатыны рас.
Алайда, Мацумура мырзаның жағдайында, тек ішуді тоқтатқаны үшін➡
Сіз бақытты бола аласыз ба? Ах...
Қазіргі уақытта өзіңізді өзгертуге күшіңіз де, қалауыңыз да жоқ.
Ах... (Сето) Маған солай қарады➡
Ол басқа нәрсеге де байланысты болады.
Маған не болды? Сіздің басыңыз ма?
Мацумура мырза!
Иә? Сіздің басыңыз және денеңіз➡
Мұның жаман жері жоқ.
Бұл сенің кінәң емес еді. Бұл сенің өмірің.
Оны түзету менің міндетім.
Компьютерді SOL7 күйіне бекітіңіз➡
Науқастан өз тарихын қарап шығуын сұраңыз.
Өткенді негізгі нүктелерге бағыттау арқылы жетілдіріңіз.
Мацумураның жағдайында, егер сіз өз өміріңізге тірек жасасаңыз➡
Табиғи түрде қалпына келтіріңіз.
Мен сізде адамның келісімі бар екеніне сенімдімін, солай ма?
Әрине.
-де, ең соңында қарттың кезегі.
｟Оны саған ағам айтты.
Жай жылау ештеңені өзгертпейді.
Ашу керек кезде дұрыс ашу керек.
Мен... ашулануым керек.
Сіздің қорлаушы ата-анаңыз және сізді қорлаған адамдар➡
Соңында кешірім сұрадым.
Бұл ашулануға батылдық танытқандықтан.
Бірақ мен мектепке бармадым.
Бұл да ағамның кеңесі еді.
Маған маңыздының бәрін ағам үйретті.
Ағаңның сен үшін не істегені есіңде ме?
Мен түсінбеймін... түсінбеймін.
Барлығын естеріңізге сала кетейін.
Сенің бақытыңды басқалардан артық тілеген аға туралы｠
Сізде шынымен де айналысатын бизнес бар.
Маған деректерді жіберуді ұмытпаңыз.
Жарайды. Жанама әсерлерді шектеу үшін бар күшіңізді салыңыз.
Аа, дұрыс. Осылардың бірін ал.
Кактус Өсіру қызық.
Мен қазір сөмке дайындаймын.
Жапырақты кесу арқылы көбейтуге болады.
Оның өміршеңдігі күшті, сондықтан оған күтім жасау оңай.
Алайда кез келген адам сусыз қурап қалады.
Толық әлсірегендердің бас тартудан басқа амалы жоқ.
Мм... Сонымен уақытты кері қайтарасыз➡
Мен саған су беремін деп ойлаймын.
Өтірікші су.
Олай болса, сіз оған қалай қарайсыз?
Тәуелділігімді емдеп, қоштасуым керек пе?
Психикалық күтім роботтарын пайдалана аламыз ба? Бұл уақытты алады.
Тіпті супер AI MICHI ересектердің төзімділігін арттырмайды.
Бұл науқас үшін өтірік айту - сиқырлы оқ және негізгі емдеу.
Сіз де өтірікке төзімдірек болуыңыз керек.
Өтірікті жеңу технологиясы жетілдірілген.
Моггадито.
Жыланның жолы – жылан. Мен сіздің табысыңыз туралы қауесетті естідім.
Тіпті сіз, ережелерді MICHI➡ шешеді
Бұл мүлдем дұрыс деп ойламаңыз.
Сондықтан бізге екінші жағы керек. Жоқ?
｟Сето: Медицинада абсолютті дұрыс жауап жоқ.
Әсіресе, әлем гуманоидтар деп аталатын жаңа мүшелерді қарсы алса.
Бұл мазалайды, солай емес пе?
Көмегің үшін көп рахмет.
Сіздің арқаңызда күйеуімнің ұйқысыздығы да жазылды. Сондай-ақ менің ұйқым жоқ.
Ахахха. иә?
Бізде де сол өсіретін өсімдік бар.
Оны маған мұғалімім берді.
А... маған да біреу берді.
Бұл кім болды?
Әке әлі?
Иә, қазір бәрі жақсы.
Олай болса, профессор. Кешіріңіз.
Абайлаңыз. Барайық.
Кеттік! Барайық! (Мацумура) Қайда бара жатырсың?
Мұғалім, сіз маған есте сақтау қабілетін бұзу туралы айтудың қажеті жоқ екеніне сенімдісіз бе?
Не болатынын айт?
Мен жұмсақ балмұздақ жегім келеді. Иә, иә.
Бұл рас, бірақ...
Жарайды. Уайымдама, Юта.
Анашым, мен сізбен біргемін.
《Ақырында мен ауруханаға баруым керек болды》
🔊♬ («Тәтті естеліктер» әнсіз әнін орындау)»
Иә~ Бұл Мендельсон ба?
Бұл таңқаларлық. Сіз шынымен ойнап жатырсыз ба?
Басқа қойылымдарды да тыңдағым келеді.
Қаласаңыз, келесі жолы тыңдауға рұқсат етіңіз.
Жарайды, емтиханды аяқтаймыз.
Мен анаңмен сөйлескенше күту залында күте тұрыңыз.
Ах... Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Маған диагностикалық доға бола ма?
Медициналық АИ.
А... Жарайды.
Джей, сен мені естисің бе?
🔊Мен сені естимін, Судо.
Сіздің пікіріңіз қандай?
🔊Шынымды айтсам, емделуге жатады➡
ЖӘНЕ Емдеу мүмкін.
Емдеу қалай жүргізіледі?
🔊Эмоционалдық жүйені баптау тиімді және оңай.
Эмоциялық жүйені баптау?
Қысқасы, Ютаның тұлғасы➡
Мен өзгертуді мәжбүрлеу туралы айтып отырмын. Ха! ?
🔊Бұл дөрекі сөз, Судо. Мен түсінемін.
🔊 Түсіндірейін.
🔊Мысалы, адамда орталық жүйке жүйесі қызметінің бұзылуы, т.б.➡
Әлеуметтік дағдыларға байланысты проблемалар әртүрлі себептермен туындайды➡
Дәрі-дәрмекпен емдеу, әдетті жақсарту бойынша кеңес беру және т.б.➡
Көп жағдайда уақыт қажет.
🔊Егер ол гуманоид болса, эмоционалдық механизмнің өзін дәл баптаңыз➡
Бұл адамның дәрілеріне қарағанда қауіпсіз және тиімдірек.
🔊Сұрақтарыңыз бар ма?
🔊Мен оған жауап бере аламын деп ойлаймын. Кез келген сұрақтарыңызды қойыңыз.
Оны емдеуге бола ма?
Юта өз эмоциясын жақсы ұстай алмайды.
Бірақ, мүмкін, бұл баланың мінезі ғана шығар.
Егер солай болса...
🔊Отбасының эмоционалдық жүйесін реттеуі туралы➡
Бұл көптеген адамдарда байқалатын екіталайлық.
🔊Статистика бойынша операциядан кейінгі шағымдар өте аз.
🔊Осыдан... Жетер Джей.
🔊Түсінікті.
Бірдеңені жоғалттыңыз ба? Иә.
Келесі аптада кездескенше. Сол уақытта жауап беріңізші.
Иә, кешіріңіз.
Сәлем балам.
Келесі келгенде, оны өзіңізбен бірге алып келіңіз.
Басқа спектакльдер. Бұл комплимент емес.
Аа, кешіріңіз. Жоқ, уайымдама.
Тоқта... күте тұр, Юта!
Менің емделгенімді қалайсың ба? Сол ана.
Мүмкін. Дегенмен өте жаман.
Шынымен де сен адам әлеміне Өлім дәптерін тастап кеткенсің бе?
Хмм….
《Мен фортепианоны жақсы көремін》 ♬ («Партита №1 Гигу» спектаклі)
《Мен фортепианомен ұрыспаймын.
Фортепиано мені ренжітпейді.
Егер сіз C түймесін бассаңыз, С әрқашан қайтып келеді.
Мен көптеген дыбыстарды реттеуді жақсы өткіздім.
Мен және фортепиано...》
Юта? Юута!
Уф! (пернетақтаны басқан дыбыс)
А... Юта, не болды? Кешкі ас.
Бірақ мен қазір жазып жатырмын!
Іс жақсы жүріп жатқанымен.
Анашым, сіз үнемі осылай айтасыз, солай ма?
Ауысу керек. Эй?
《Менің анам неге мұндай?
Неге! Неге!
Менің басым толы.
Мен өзімді нашар сезінемін. Ол ауырады》
Хмм….
《Сізге фортепиано болса болғаны.
Бірақ барлығы кедергі жасайды.
Егер сіз жоғалып кетсеңіз...
Егер бәрі жоғалып кетсе...
Өзіңізді сергек сезінетініңізге сенімдімін》
Уф... Қарғыс атсын!
Неге қарап тұрсың? Бұл сенің кінәң, солай ма?
Юта-кунға не істедік? Сізде жоқ!
Нодока-чаннан дұрыс кешірім сұра! Қарғыс атсын!
♬ («Ай сәулесінің үшінші қозғалысы» спектаклі)
Ол кезде қандай ән тыңдадыңыз? ➡
Мен жай ғана айттым.
Мен үнемі жалғызбын, сондықтан тіл табысамыз деп ойладым.
Қарғыс атсын...
Сосын кенет мені итеріп жіберді.
Кешірім сұраңыз!
Кешірім сұраңыз! Кешірім сұра, Юта!
Уф... уау!
Уф! Тоқта! Сен не істеп жатырсың! ?
♬～
《Мен неге сонша қыңыр болдым?
Мен қазір білмеймін.
Өйткені...》
《Мен одан кейін емделдім》
Менің ұлым көп дос таба алады ма?
Иә, мүмкін.
Осы уақытқа дейін фортепиано менің досым болды.
Хмм... (Жарық) Көңіл күйіңіз қалай?
А... Қай жерде өзіңізді нашар сезінесіз?
Хмм….
Жаман емес.
Мен де өнімділік деректерін әкелдім.
Бұл таңқаларлық. Олардың барлығы менің сүйікті әндерім. Мен оны аламын ба?
Иә. Ағай: Өйткені ол менің өнерімді жоғары бағалады.
Мен көремін. Рақмет сізге.
《Сол күннен бастап мен өзіме өте сабырлы қарайтын болдым.
Менің басым эмоцияларға толы емес.
《Енді мен сыныптағылардың бәрімен жақсы тіл табыса аламын》
Аа... (ми дыбыс)
♬ («Партита №1 Гигу» спектаклі)
Юта. (есіктің ашылған дыбысы)
А... Кешкі ас дайын, тез жейміз.
Хмм... Иә!
《Маған әлі де фортепиано ұнайды.
Бірақ менің тоным бұрынғыдан қандай да бір өзгешелеу сияқты.
🔊♬ («Партита №1 прелюдия» спектаклі)
(есіктің ашылған дыбысы)
Уау, қандай тамаша пианино.
Бұл қандай ән? Бұл Партитаның бірінші бөлімі.
Бұл жақсы спектакль емес пе? Иә.
Әрбір нота шиеленісті, бірақ өте әдемі сезіледі.
Оны кешегі бала ойнап отыр.
Бұл ем қабылдағанға дейін орындалды.
Не? А... бұл дұрыс.
<Жарық: Гуманоид тұлғасын өзгерту➡
Техникалық жағынан қиын емес>
Менің өмірім қалай өтті деп ойлаймын...
Оны емдеу менің міндетім.
🔊Судоу Сіз сенімдісіз бе? Бұл не?
🔊Ютаның емделуі туралы➡
Менің диагнозыма қанағаттандың ба?
Сіз әрқашан жақсы жұмыс жасайсыз.
Уайымдама, бәрібір.
🔊Кешіріңіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory